Требования к оформлению Л.Р. №1 по курсу "Методы обработки и анализа изображений" на ПИТОН

1)
К каждой работе будет "файл методички" и "файл требований".
В методичке читать только теоретический раздел, разделы описания программ и задания не читать.
Собственно задание будет в "файле требований".
Изображение можно брать из списка рекомендованных или любое подходящее (чтобы были заметны эффекты).
Размер изображения не обязательно 512х512. Можно другой.

2)
При отчёте нужно показать скрипт на питоне и ответить на вопросы преподавателя (практические и теоретические)

3)
Нужны подписи для каждого окна с результатами (графика, изображения, гистограммы и т.п.) вида:
"Исходная гистограмма", "Гистограмма после эквализации" и т.д.

Решение некоторых часто возникающих проблем:
Отключение автоконтраста imshow: в параметрах указать cmap='gray', vmin=0, vmax=255.
Чтобы диапазон гистограммы не урезался: hist, bins = np.histogram(img.flatten(), 256, [0, 256])

Нельзя использовать:
1) циклы
2) стандартные функции: пороговой обработки, линейного контрастирования, эквализации.

ЗАДАНИЕ: реализовать следующие поэлементные преобразования.

I) Пороговая обработка.
При отчёте на экране должны быть расположены
следуюшие результаты (в нескольких или одном окне):
1) Исходное изображение
2) Изображение после пороговой обработки
3) Исходная гистограмма
4) Гистограмма после пороговой обработки
5) График функции поэлементного преобразования

II) Контрастирование.
Реализовать контрастирование с вычислением параметров
исходя из минимального и максимального значений изображения.
При отчёте на экране должны быть расположены
следуюшие результаты (в нескольких или одном окне):
1) Исходное изображение
2) Контрастированное изображение
3) Исходная гистограмма
4) Гистограмма после контрастирования
5) График функции поэлементного преобразования

III) Эквализация.
Реализовать эквализацию с помощью функции np.cumsum
и сравнить (визуально) результат с эквализацией стандартной функцией питон.
При отчёте на экране должны быть расположены
следуюшие результаты (в нескольких или одном окне):
1) Исходное изображение
2) Изображение после эквализации (стандратной и самописной)
3) График интегральной функции распределения яркости (до и после обработки)
4) Гистограмма исходного изображения
5) Гистограмма изображения после эквализации (стандартной и самописной)
6) График функции поэлементного преобразования
7) Выдать в консоль функцией типа print массивы гистограммы  исходного изображения
и границ интервалов этой гистограммы, выданные функцией
hist, bins = histogram(...
Продемонстрировать, что массив границ интервалов bins
начинается с нуля и содержит числа 0 1 2 3 .. 255 256

Бонусное задание №4 (НЕ обязательное, для очень любознательных)
Реализовать пилообразное контрастирование (см. рис. 5и методички)

Бонусное задание №5 (НЕ обязательное, для очень трудолюбивых)
Реализовать все преобразования, показанные на рис. 5 методички
