Требования к оформлению Л.Р. №2 по МПАИ на Питон
тема: выделение контуров

читать: 
1) Требования_к_оформлению_МПАИ.txt, 
2) методичку к лаб.раб (только раздел 1, теоретический)
3) изображение можно брать из списка рекомендованных
или любое подходящее (чтобы были заметны эффекты).

Нельзя использовать:
1) циклы 
2) стандартные функции:
вычисления градиента и лапласиана
выделения контуров
пороговой обработки

Можно использовать:
функцию двумерной свёртки или корреляции
математические функции

Размер изображения не обязательно 512х512. Можно другой.

Могут пригодиться функции:
scipy.signal.convolve2d
numpy.sqrt

Важно: 
а0) Если в результате преобразования могут образоваться 
отрицательные значения, заранее преобразуйте массив
к типу, допускающему отрицательные значения
а) Если на изображении есть отрицательные значения, 
прибавьте 128 при визуализации
или используйте иной способ, не теряющий
отрицательные значения при отображении
б) Если какое-то изображение плохо видно, 
контрастируйте его для наглядности.
в) объясните, как Вам удалось не потерять 
отрицательные значения изображений при вычислениях.

Задание:
реализовать алгоритмы выделения контуров
на основе операторов градиента и лапласа,
а также двумерной свёртки:
1) метод простого градиента 
2) метод аппроксимации лапласиана (маски (20));
3) метод оператора Прюитт (маски (25));
4) метод согласования для лапласиана (маска (27));

При отчёте на экране должны быть расположены 
следуюшие результаты (в нескольких или одном окне).
(для градиентных методов):
1) Исходное изображение
2) Частная производная по первому направлению
3) Частная производная по второму направлению
4) Оценка градиента
5) Гистограмма оценки градиента
6) Контуры "такой-то метод" (бинарное изображение)

для методов на основе второй производной:
1) Исходное изображение
2) Оценка лапласиана
3) Гистограмма оценки лапласиана
4) Контуры "такой-то метод" (бинарное изображение)

Дополнительное необязательное задание №1
Реализовать ранговый метод выделения контуров (был на лекции)

Дополнительное необязательное задание №2
Показать результаты не для предоставленного изображения,
а для небольшого фрагмента (до 512х512) общедоступного космоснимка,
(можно взять фрагментик с гугл-карт или с сайта роскосмоса)

Дополнительное необязательное задание №3
Для сравнения выделить контуры стандартной функцией canny